Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want you to know
secret
in your heart
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I'll never know.
Here we go.
All
to
Here we go. You can take me there
soon.
is
I
can't let go.
I never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like [música] you gone. It's all the
show.
There are the things
I [música] want to know.
Secret
in your heart
so.
But if you don't want to tell me,
[música] I guess I'll never know.
But if you don't want to tell me, I
guess never know.
Never really know what's going on.
Look at me.
Buenas.
Hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola, hola. Creo que ahí se escucha
bien. Me parece, me parece, me parece.
Ay, Dios mío. ¿Qué está pasando con el
market? ¿Qué está pasando con con las
criptos? ¿Qué está pasando con Bitcoin,
gente? Eh, una locura, una locura esta
caída y digo, ya fue, vamos a aprender
ahí, vamos a meter un stream bien
improvisado y
epa, ¿qué está pasando acá? A ver, ahí
está.
Vamos a meter un stream bien improvisado
y y vamos a ver qué tal cómo se está
dando todo. Eh,
eso sí, hoy este directo va a ser un
poquito más corto, pero va a ser más que
nada para analizar lo que veníamos
viendo y y ya tener todo al tanto ahí
todo bien analizado. Eso sí, vayan
dejando un pedazo de like por ahí para
ir comenzando con todo y y así le
metemos a full. Voy a saludar por acá a
Agustín. Eso sí, si notan que estoy un
poquito tosco para leerlos o algo por el
estilo, es porque no se van a creer lo
que me pasó. Eh, literalmente los
anteojos que tengo se me partieron a la
mitad y ahora mismo estoy esperando que
llegue el lunes para ir a una óptica y
compré unos nuevos marcos. Entonces,
estoy medio ahí medio
medio medio medio miope, se podría
decir. Entonces, voy a intentar hacer lo
que puedo, pero igual estamos acá
firmes. Bienvenido, Agustín. Bienvenido,
Santiago. Bienvenido, Maxi, Daniel. Eh,
a ver por acá. Bienvenido, Gonzalo,
Juan, Sergio, Reiner también por ahí.
Reñer, bienvenido, Seba. Bienvenido,
Juaco, Jehanierre, eh, Javi, Luifa,
Maidana también por ahí. Eh, bienvenido,
Juan, Franco, Cristian. A ver, a ver, a
ver. Bienvenido, Lucas, Hugo, Martín,
Arce. Bueno, eh lo dejo ahí porque
literalmente se me explota, se me
explota la vista al intentar leerlos,
así que cómo te peleaste. No, no me
peleé. Es más, una una manera muy tonta
cómo se me rompieron. Lo estaba
limpiando literalmente. Pasa que al ser
como medio así bien finitos, son esos
lentes que uso en que usé en las
primeras miniaturas de de los
tutoriales. Qué locura el Argen Trader a
esta hora dice Moonl. Mira, mira cómo
aparecen ahí todos los mods. Bien, bien.
Igual todos los mods, no sé qué digo
apareció solo Moonley. No sé dónde está
Adri, no sé dónde está Golfox. Vaya a
saber dónde están. igualmente se les
perdona porque es un stream de
imprevisto, pero bueno, dejémosle
tonterías y vamos a pasar con lo que
realmente nos interesa, que es qué está
pasando en Bitcoin ahora mismo, qué está
pasando en Bitcoin en este preciso
momento. Y sí, no sé si recuerdan que en
los directos anteriores lo que hemos lo
que hemos comentado era que había dos
zonas importantes para vigilar, dos
zonas de reacción muy claras, la cual
una era ese nivel del 0382 y otra era
ese nivel del 0618.
¿Okay? Esas dos zonas eran zonas muy
importantes donde tendríamos que buscar
confluencias.
La zona principal y una de las que de
las que seguramente más probabilidades
tenía Bitcoin de reaccionar era la zona
del 0382. Y no por nada, ¿okay?
No por nada era la zona donde Bitcoin
podría reaccionar de una manera más
contundente, sino que eh lo que veíamos
en este impulso hacia la baja es que
Bitcoin lo estaba haciendo con mucha
fuerza, ya que como veíamos en las veces
anteriores, el pico que había dejado en
RCI barrió a todos los anteriores. Eso
nos indica que este movimiento hacia la
baja está haciendo con mucha fuerza y
que normalmente esos retrocesos suelen
llegar hacia ese 0382.
Okay, ese 0382 no solo es el nivel del
Fibonacci, sino es que también lo que
veíamos es que en ese mismo eh punto, en
ese preciso nivel, venía a confluir
también con un nodo de alto volumen que
viene a ser el POC. Si trazamos un
perfil de volumen desde este máximo en
adelante, que vendría a ser el perfil de
volumen del fractal, vamos a ver que acá
está el POC, el área de mayor volumen de
negociación. Y también si trazamos un
BWAP, que nos da a entender que es ese
precio medio ponderado por volumen,
también viene a coincidir con ese punto.
Por eso mismo es que era una zona muy
importante y muy fuerte eh para buscar
confirmaciones. ¿Okay? Ese punto era un
punto muy fuerte y lo que yo siempre les
digo es porque si un punto muy fuerte no
hay que dejar una orden limit, ¿okay? En
ese en esos puntos hay que buscar
confirmaciones en temporalidades
inferiores. Ahora mismo estamos viendo y
estamos analizando Bitcoin en la
temporalidad de 4 horas y este análisis
se lo he compartido por el grupo de
Telegram, que por cierto para los que no
están les invito a que se pasen por el
grupo de Telegram que ahí suelo
compartir muchísimas cosas. Ahora vamos
a comentar un par de cositas más
respecto a eso.
Eh, no sé si se me escucha bien. Estaría
bueno que me confirmen así ya sigo
tranquilo. Estamos viendo que están
entrando muchas ventas. Pueden
confirmarme por ahí por el chat si se
escucha bien y seguimos con el análisis.
Tengo muchas cosas que comentarle.
¿Se escucha bien? Sí, sí, sí. Perfecto,
perfecto, perfecto. Bueno, eh en esa
misma zona que que hemos visto ahí, si
bajamos a la temporalidad de referencia,
la temporalidad para buscar
confirmaciones, que ya sabemos que si
estamos analizando en 4 horas, la
temporalidad para buscar confirmaciones
es en 15 minutos. Eso es muy importante.
4 horas buscamos confirmaciones en 15
minutos. Si analizamos en horario,
buscamos confirmaciones en cinco.
Entonces, fíjense que si bajamos a la
temporalidad de 15 minutos, lo que nos
vamos a dar cuenta es que Bitcoin en ese
preciso punto nos dejó una estructura
distributiva,
una estructura distributiva la cual
venimos analizando ahí con con la gente
y es una estructura distributiva
bastante interesante, ya que podemos ver
ese rango de consolidación donde el
precio se comenzó a desacelerar, pum,
pum, pum, pum, consolidó y luego tuvimos
ese UTA, ese evento de manipulación,
¿okay? un UTA, el cual luego de esa
barrida, luego de sacar posiciones,
metió una caída con mucho volumen.
¿Okay? Fíjense ese volumen de
negociación que tuvo el precio cuando
volvió a reingresar a la parte
intermedia del rango, ¿okay? Volvió a
perforar ese nivel de resistencia, entró
nuevamente al área de valor, a ese rango
de consolidación y lo hizo con gran
volumen. Es más, con un volumen mucho
más grande que el que había metido en
esa subida. Lo que ahí no estaba dando a
entender de que en ese punto se había
vendido bastante Bitcoin y no solo ahí,
sino que en estos puntos también el
precio del mercado nos está dejando una
estructura distributiva en ese nivel de
oferta en esa zona del 0382 del Fibo que
hemos visto en la temporalidad de 4
horas. Justamente ahí nos está dejando
una estructura distributiva. ¿Qué pasa?
¿Por qué es una estructura tan rara y
media feita? A ver, si la vemos acá es
una estructura perfecta, pero luego este
periodo eh fue bastante feo, ya que
estuvo consolidando bastante tiempo
dentro del rango. ¿Y por qué pasó eso?
Okay, ¿por qué pasó eso? Porque
obviamente estamos en ese fin de semana.
Fíjense que acá tenemos viernes, sábado
y domingo ahora mismo, ¿okay? Entonces,
no agarro todo el fin de semana dentro
del rango de consolidación. Y
normalmente cuando no hay volatilidad el
precio suele quedarse en ese área de
valor que si no saben cuál es el área de
valor, podemos trazar un perfil de
volumen desde este inicio hasta el final
del impulso. Activamos el value área
high y el value área low en este punto y
nos vamos a dar cuenta,
ahí está, de que el área de valor viene
a ser justamente esta, ¿okay? La
resistencia es la parte alta del área de
valor y el soporte es la parte baja del
área de valor. Obviamente eh es más o
menos por ahí se entiende, está un
poquito más abajo, pero pero se entiende
perfectamente. El área de valor, ¿qué es
el área de valor? Viene a ser donde se
encuentra ese 70% del volumen, ¿okay? El
70% del volumen desde donde tracemos el
perfil. Si lo trazamos desde acá y lo
que nos está indicando el perfil de
volumen es que en este punto se
conglomera ese 70% del volumen. Entonces
es muy importante esto, ya que cuando el
mercado tiene poca volatilidad, el
precio suele quedarse consolidando en
ese punto. ¿Hasta cuándo? Hasta que
tenemos la apertura del mercado de
asiático o la preapertura también.
Fíjense el pedazo de caída que estamos
teniendo hacia la baja. Y
bueno, lo que les quería comentar es que
además vamos a sacar este perfil de
volumen. Luego de tener toda esta
consolidación,
el mercado vino a atacar hacia la zona
de resistencia, una zona de resistencia
la cual es muy importante porque esta
zona de resistencia viene a coincidir
justo con el nivel del bwap que trazamos
en la temporalidad de 4 horas. Fíjense
qué hermoso en este caso el análisis
técnico, lo que nos está mostrando, ¿no?
Porque es una cosa preciosa cómo viene a
coincidir justo esa resistencia con el
BWAP. El BWAP, recuerden que es el
precio medio ponderado por volumen que
lo trazamos desde este máximo, el máximo
del fractal. Y fíjense como ese Vivo
vino a hacer y vino a coincidir
justamente con esa resistencia. ¿Qué es
lo que nos dejó el mercado? Okay, yo en
este punto lo que estaba analizando y lo
que le he comentado por el grupo también
pueden ir y pueden ver lo que le he
comentado exactamente esto, eh, es que
el mercado estaba distribuyendo,
¿okay? El mercado estaba distribuyendo y
si veíamos subidas, yo especulaba que
sea hasta el nivel del PO que estaba en
la parte intermedia, pero fue a
profundizar un poco más y se veíamos
divergencias sin que superemos la zona
de resistencia, iban a ser buenos puntos
para vender, iban a ser buenos puntos
para ejecutar ventas en corto, ya que
estamos viendo una estructura
distributiva en esa zona. Y fíjense que
en estas en este punto donde el mercado
se encontró en ese BWAP, en esa zona de
resistencia, también a su vez nos dejó
una divergencia bajista muy buena en la
temporalidad de 15 minutos. una
divergencia bajista muy muy interesante.
esa divergencia bajista fue la que me
permitió de alguna u otra manera poder
meter esa venta en corto, que si les soy
sincero, esa venta en corto la la agarré
muy muy ahí al ras porque no estaba
operando, pero me pareció una muy buena
oportunidad para poder engancharle y le
he enganchado esa venta en corto que la
tenemos acá la estamos viendo, le he
realizado la primer toma de beneficio y
ahora mismo ya ya mismo con ustedes le
voy a realizar una segunda toma de
beneficio porque el ratio que me está
dejando está siendo una completa locura.
Okay, ahí le tomamos un 50% más porque
sí puede seguir cayendo. Okay, puede
seguir cayendo, pero el ratio que me
está dejando ya ahora mismo es hermoso.
Fíjense cómo está dejando un ratio 115.
Okay, es una completa locura y puede
seguir tirando hacia la baja y eso es lo
que vamos a ver. Pero bueno, quería que
quede claro el pedazo de estructura
distributiva que nos acaba de dejar
Bitcoin y la verdad que está muy
completa porque esto que estamos viendo
acá no es nada más y nada menos que un
test.
Esto que estamos viendo acá es un test
de una estructura distributiva y si ese
test es con divergencia, si ese test
rechaza en la zona de resistencia es una
muy buena oportunidad para vender en
corto. Luego de ahí estamos viendo que
entró una gran oferta, pero literalmente
tuvimos una caída muy grande, más o
menos de 4600
puntos, un 5% en cuestión de nada,
¿okay? Cuestión de nada. Y bueno, acá
llegamos al punto donde tenemos que
volver a analizar todo esto que veníamos
comentando. Son análisis que ya habíamos
hecho anteriormente, pero ahora mismo
tenemos que volver a analizar y saber
qué es lo que puedo qué es lo que
podemos llegar a esperar. Bien, porque
sí, lo que les comentaba yo por el grupo
de Telegram es que rechazamos eh estamos
en este punto y en caso de rechazar, en
caso de que esta estructura distributiva
se confirme y se haga efectiva, lo que
iba a ir a buscar era este nivel de acá,
este nodo de alto volumen, porque la
verdad que sí, Bitcoin puede venir a
buscar un mínimo más un mínimo más bajo,
perdón, pero la verdad que no lo veo
tanto y no me parecería tan probable que
ahora mismo Bitcoin vaya vaya a buscar
un mínimo más bajo. La verdad que no lo
veo tan así, bien, no lo veo tan así y
siento que se puede apoyar bastante bien
en este punto y en este nodo de alto
volumen. Y es lo que le decía, si esta
estructura distributiva se hace
efectiva, yo a Bitcoin lo espero en 87,
¿okay? Y fíjense cómo está en 872 ahora
mismo, ¿okay? A Bitcoin lo espero en 87
porque es donde está el nodo de alto
volumen. Acá es donde ahora hay que
volver a analizar, es donde ahora hay
que prestar atención a ver qué es lo que
quiere hacer el precio. Si lo quiere
perforar y seguir tirando para abajo,
bueno, vamos a seguir aprovechando las
ventas en corto. Pero en caso de que
comience a reaccionar y comience a dejar
divergencias alcistas, va a ser buena
zona para intentar buscar largos. eh
intentar buscar largos y en caso de que
reaccione de buena manera acá y vuelva a
tirar hacia el alza, el precio se podría
venir a buscar ese 0618,
ese nivel del Fibo y ese nivel del POC
semanal, ¿okay? Los $97,000
es una zona de resistencia muy fuerte la
cual el precio podría ir a buscar.
Entonces me parece un muy buen punto
para tener de objetivo si el precio
ahora mismo rechaza en estas zonas.
Vamos a bajar la temporalidad y vamos a
ver qué es lo que está haciendo acá en
este punto, qué es lo que nos está
dejando. Vamos a ver en 15 minutos
primero. Bueno, miren, acá ya hay
ciertas señales de alerta muy muy muy
clara, porque si nos intentamos meter
ahora mismo, okay, si intentamos entrar
en Bitcoin ahora mismo en largo
intentando cazar el rebote, nos puede ir
demasiado mal porque está bien que
estamos llegando a una zona de demanda,
pero la tendencia de 4 horas es bajista.
Okay. Y fíjense,
vamos a a cargar nuevamente esto. La
tendencia de 4 horas es bajista y la
tendencia de una hora, ¿qué es?
Este es el cambio de estructura y la
tendencia de una hora sigue siendo
bajista de momento porque este es el
máximo que precede a un mínimo más bajo.
Este es el fractal de una hora,
¿recuerdan eso? Y para que Bitcoin
marque un indicio de reversión tenía que
venir a atacar este punto. ¿Qué hizo
Bitcoin? Literalmente dejó una
estructura distributiva antes de atacar
el cambio de estructura. Nos dejó una
estructura distributiva. El mercado nos
dijo, "No quiero ir a atacar el cambio
de estructura. No quiero revertir, no
quiero romper ese máximo. Distribuyó en
ese punto y de vuelta para abajo. Por lo
tanto, hay que tener en cuenta de que la
tendencia de 4 horas sigue siendo
bajista, la tendencia horaria sigue
siendo bajista y estamos viendo que el
volumen vuelve a incrementar hacia la
baja, ¿okay? Estamos viendo que el
baja. Por lo tanto, lo que voy a vigilar
muy muy de cerca es qué es lo que hace
el precio ahora mismo en este nodo de
alto volumen, porque en caso de
perderlo, podemos ir a buscar zonas
inferiores y habría altas probabilidades
de ir a buscar un mínimo más bajo a
nivel de 4 horas y a nivel diario.
¿Okay? Venir a atacar este punto de los
8 a 80,000, perdón, $80,600.
Eh, de momento, ¿qué necesitamos ver
acá? Necesitamos ver que el mercado se
desacelere. ¿Se está desacelerando en
este punto? No, de momento no se está
desacelerando. Bajamos a 15 minutos
nuevamente. Fíjense el pedazo de volumen
con el que está cayendo. Fíjense la
fuerza con la que está cayendo. Por lo
tanto, intentar meter una compra en
largo, hacer esta estupidez así es
literalmente
eh agarrar el cuchillo en plena caída,
es literalmente regalar el dinero al
mercado, porque nos puede salir bien,
sí, pero lo más probable es que si
retrocede un poquito sea para volver a
caer. Ahora mismo lo más probable es que
si retrocede un poco sea para volver a
tirar hacia la baja, porque lo que
estamos viendo es fuerza y volumen hacia
la baja. Esto no quiere decir que sí o
sí vaya a perder el nivel, pero si
recupera un poco y mete un mínimo más
bajo, ahí sí vamos a ver un agotamiento,
vamos a ver una divergencia
probablemente entre el precio y el RCI,
vamos a ver seguramente un mínimo con
menos volumen y ese es el agotamiento
que necesitamos en este nivel de demanda
para poder comenzar a meter compras en
largo. Ahora mismo me parece muy
anticipado plantearse compras en largo y
hay que esperar a ver cómo reacciona
porque en caso de perder este nivel,
como les digo, el mercado se puede
acelerar muy fuerte hacia la baja y
podemos ver caída mucho más grandes.
Okay, es verdad, por mi parte me
encantaría que así sea porque traigo
esta venta en corto fenomenal que
fíjense cómo fue justo esa venta en
corto se ejecutó justo, pero justo justo
en ese nivel de testeo. Eh, fue una una
hermosura, una completa hermosura.
Bien,
entonces vamos a chequear a ver qué es
lo que hace Bitcoin. De momento el
volumen y la fuerza sigue. Vamos a ver
qué tal ahora chequeamos la liquida si
quieren. Pero bueno, quería que tengamos
claro todo el análisis y qué es lo que
estoy esperando más que nada. Me encanta
cómo se dieron los análisis, me encanta
cómo se desarrolló el mercado. La verdad
que venimos haciendo un trabajo
fenomenal analizándolo.
¿Crees que va a seguir cayendo? De
momento sí, Hugo, de momento creo que va
a seguir cayendo porque no hay un
agotamiento.
Vamos a poner esto acá. Nada, pero la
estructura distributiva que dejó es para
sacarle una foto y ponerlo en un cuadro.
Literalmente
esa estructura es es una hermosura.
Vamos a poner esto ahí.
Ahí estamos y vamos a ver qué hace
Bitcoin ahí. Ahora chequeamos las
guidas. Buena madrugada, tropa. ¿Qué
haces a nivel despierto ahora? ¿Qué
haces a esta hora despierta? Explícame
vos. Eh, a que pasamos a USDT, pregunta
por ahí Mats. Eh,
me parece medio tarde pasarse USDT
ahora, Mats. ¡Uf! Qué complicado
estamos, che. Secret targento
y estamos está un poquito complicado
dentro de todo. De momento, mientras no
perdamos de manera contundente esta
zona, se puede perforar, pero mientras
la no la perdamos de manera contundente
puede rebotar acá tranquilamente, ¿okay?
Así que no hay que entrar en pánico, eh,
porque acá puede meter mínimo más bajos
y demás, pero si se desacelera bien
puede ser un buen punto de de apoyo.
Entonces, de momento no hemos perdido la
zona y no hay que alarmarse.
Paam.
Che, pongan likes, momias, dice. Eso es.
Vayan dejando un likeazo. Somos 350 en
directo y 112 likes. Revienten ese botón
de like. Vamos. Wikof estaría orgulloso
y Wikof ahora mismo estaría orgulloso de
la metodología que inventó.
Grande Argen, ¿qué pasa, Reiner?
¿Metiste algún algún tradito? Si es un
corto tendencial lo tomas. Mira, si
ahora reacciona el precio y deja pivote
y cierra por debajo la media móvil de
manera correcta, podría ser un muy una
muy buena venta en corto. Una muy muy
buena venta en corto, porque como digo,
ahora mismo las métricas que estamos
viendo en el mercado están siendo
literalmente eh muy favorecibles hacia
la baja. Entonces, que haya un pullback
y que el indicador deje pivote sería
fenomenal para volver a meter venta en
corto y atacar hacia un mínimo más bajo.
Sería muy buena operativa, la verdad.
Cada vez más bajo todo, dice. De verdad,
ya me aburrí. Vaya [__] dice Miguel.
¿Cómo Miguel? Pará un poquito. Hay que
esperar que el mercado termine de
corregir.
Gracias por contestar. Sigo, sigo con
Bet Cent, se dice Mats. Short o long. De
momento hay que esperar, Héctor. De
momento acá no se puede meter ni short
ni long. ¿Por qué no se puede meter
short? porque literalmente estaría
metiendo short después de una caída
brutal y el mercado cuando está muy
sobrevendido suele meter pullbacks hacia
el alza, el cual te puede liquidar. ¿Por
qué no se puede meter long? Porque
estamos viendo que ahora mismo la fuerza
es muy grande y si mete ese pullback va
a ser para volver a caer. Entonces para
agarrar un pullback así, el cual es muy
incierto, prefiero no meterlo, prefiero
esperarme. Vamos a bajar a la
temporalidad de 5 minutos. Y fíjense
también ese volumen y esa fuerza que
estamos teniendo en 5 minutos. Eh, en 5
minutos es una locura. ¿A dónde llegó el
RCI? El RCI llegó a cuatro puntos. Okay.
A 4,5 puntos llegó. no tiene sentido.
Entonces, eh es mucha fuerza hacia la
baja y ahora mismo la inercia va a
volver a tirar el precio para la parte
inferior. Vamos a chequear qué tal el
tema de
el tema de las liquidaciones. Vamos a
abrir acá
chart. Ahí está. Vamos a ver en trading
different qué tal esas liquidaciones.
Okay, ¿vieron esto que metieron nuevo?
Eh, está interesante esa cosita, eh.
Vamos a poner por ahí, vamos a subir a
15 minutos.
Okay, okay, okay, okay. De momento, en
esta caída liquidó absolutamente todo.
Tiene más liquidez por debajo, pero pero
lo que tenía ahí a corto plazo ya se lo
se lo llevó a la gran mayoría, fíjense.
Y ahora queda como un gap, queda un
espacio ahí de donde no hay liquidez, el
cual puede ser interesante para que el
mercado rebote un poco, pero pero como
digo, si llega a perder el nodo de alto
volumen que se encuentra más o menos por
acá, si pierde ese nodo, fíjense toda la
liquidez que hay. El mercado podría
seguir tirando para abajo, buscar toda
esa liquidez y utilizarla de
combustible. Eh, pero de momento
bastante bien, bastante bien que se haya
liquidado todo esto. Seguramente ahora
eh al haber una caída tan grande, mucha
gente esté longueando. Entonces,
longuea, longuea, longuea y seguramente
se genere otro polidez ahí abajo que
luego el mercado liquide y ahí sí
reacciona. ¿Okay? Es más, si ahora mismo
bajamos a la temporalidad de 5 minutos,
sacamos 10, 25 y 50x, vamos a darnos
cuenta de que ahí está. Efectivamente,
ahí abajo se está volviendo a generar
liquidez muy muy rápido. Okay, recién el
mercado está acá, estamos viendo
solamente los apalancados a 100x y
estamos viendo que hay demasiadas
órdenes acumuladas ahí. Entonces, hay
que tener cuidado con esos largos, tener
mucho, mucho cuidado.
A mí me gusta el mercado bajista, dice.
Si no corrige, ¿cuándo compramos?
Exactamente. Estas caídas pueden ser
oportunidades para comprar y quiero ver
qué tal ETH.
Hermoso como uyuy esta caída que tiró
TH. Fíjense como Ethereum también
exactamente igual reaccionó en el 0382 y
volvió a tirar hacia la baja. A ver si
también reaccionó justo en ese bwap o lo
tiene un poco distinto también. Fíjense
cómo reaccionó el bwap. Exactamente lo
mismo, una mini estructura distributiva
y para abajo,
para abajo y para abajo. Ahora mismo
está volviendo a testear ese nivel de
soporte y puede reaccionar bastante
bien.
No, no ha cambiado mucho en Ethereum de
momento. Solana también volviendo a
tocar el nivel de soporte,
eh, siguen con tendencia bajista.
Fíjense como Solana no fue capaz de
buscar toda esa liquidez por la parte
alta y volvió a tirar. Solana está mucho
más débil que Ethereum. Está mucho más
débil que mucho más débil que Bitcoin.
Hay que tener cuidado con Solanita. Ahí
pa.
Un momento.
Habrías que esperar un martillo
invertido verde o un No, compañero
Jesús. Eh, más que un martillo, más que
un patrón de velas. Lo que voy a esperar
son divergencias, divergencias alcistas.
Eh, tengo mucha más fe en la divergencia
que que en los patrones de vela, sin
duda.
Es seguro shortear ahora. No, no es
seguro shortortear ahora, Osuki. No es
seguro porque estáando después de una
gran caída
y estás tocando un nivel de demanda.
Mm.
El que está débil es Ron, dice online.
Ah, no, no, no. Ron está literalmente
muerto.
Está literalmente muerto.
Argen, amigo, yo cobro en BTC. Tengo
todo en BTC. ¿Qué sugerís que haga? Se
si cambio pierdo dice. Eh, bueno, a ver.
No, no sé si tenías también todo en BTC
cuando estábamos en zonas más altas,
pero ahora mismo con la caída que que
tuvo Bitcoin, que lo vemos a nivel
diario, tuvo una gran caída, no me
parece el mejor punto para deshacerte de
todos tus bitcoins, la verdad, bajo mi
punto de vista, porque sí, el mercado
puede seguir corrigiendo, pero vender
acá luego de que Bitcoin corrija un 33%
me parece regalarle tus Bitcoin al que
lo quiere comprar. comprar más barato.
No me parece la buena opción vender
cuando hay miedo. Recuerden que en el
mercado tenemos que comprar cuando hay
miedo y vender cuando hay euforia. Si
vos ahora mismo vendés, literalmente le
estarías vendiendo tu Bitcoin a las
ballenitas que están acumulando en estos
puntos. Y sí, hay mucha gente que está
acumulando por acá y puede seguir
cayendo aunque haya gente que esté
acumulando y siguen acumulando, ¿okay? Y
siguen acumulando y luego el mercado
revierte y vos vendiste acá y luego
cuando estés acá vas a querer volver a
comprar. Entonces, recuerden que cuando
el mercado cae, hay que plantearse
compras, cuando el mercado sube hay que
plantearse ventas. ¿Qué tenemos que
hacer para que no nos pase esto y que
nos pique la mano y que nos den ganas de
vender en estos puntos? Vender cuando el
mercado nos deja divergencias bajistas
en puntos muy altos. Vender cuando el
mercado está subiendo de de una manera
descontrolada, cuando hay euforia y nos
deja esos patrones bajistas ahí realizar
tomas de beneficio. Ahora mismo no es
punto de realizar tomas de beneficio ni
mucho menos.
El martillo de Tor invertido.
Necesitamos tiro por ahí. Disculpa, me
acabo de conectar. ¿Qué pasaría? Eh,
¿por qué esa caída tan fuerte de un
momento para otro? La verdad no sé por
qué se dio esta caída. No sé si hay una
noticia detrás, pero pero bueno, no me
interesa tampoco. Fíjense que lo pudimos
operar sin sin saber si hay una noticia
o no hay una noticia, ¿okay? y losar de
manera buenísima porque como siempre le
digo, el mercado lo descuenta todo y si
analizamos con si tenemos un buen
análisis técnico, no importan las
noticias fundamentales, siempre vamos a
estar posicionados antes de que se dé.
Entonces no, la metodología de Wof nos
permite no necesitar esas noticias.
Otro like desde el ordenador, dice
Micro Microbiota sublime. ¿Qué pasa,
compañero?
Gracias, bro. Totalmente. Buenísimo. Me
alegra que te haya servido mi
recomendación. Argent, ¿te puedes fijar
que tomé desde abajo hasta el pico donde
empezó a bajar? Eh, esto bajó al 0618
como si fuera una corrección. No sé lo
que me estás diciendo, Luifa, es algo
muy específico.
¿Nos podrías explicar a qué te refieres
cuando dice que hay que esperar una
divergencia? Sí, César. Mira, cuando
digo que hay que esperar una
divergencia, me refiero a que hay que
¿Por qué desapareció esa la zonita de
demanda que que había marcado? Bueno, no
sé, pero vamos a volver a marcarla. Es
esta de acá. Mira, esta es una zona de
demanda. Eso es lo que estoy analizando
y esto no es porque ahora el precio lo
esté reaccionando, lo veníamos diciendo
anteriormente. Eh, esta es una zona de
demanda, una de las últimas zonas de
demanda que tiene el precio. Bien, lo
que es lo que estoy mirando, que a pesar
de que la tendencia en 4 horas y a nivel
horario sea bajista, este es el fractal
de 4 horas y este es un retroceso, estoy
viendo que acá tenemos como un mini
movimiento alcista, ¿se entiende?
Y acá tenemos unos mínimos, los cuales
no fueron perforados. Entonces, si el
mercado logra eh establecerse y
desacelerarse en ese punto,
tranquilamente va a volver a hacer esto
y no me sorprendería para nada y va a
venir a buscar estas zonas. Por eso
mismo no quiero estar ahora e
desconcentrado, no quiero ahora dejar
pasar una buena operativa por y después
ver intentar sumarme cuando el mercado
está acá. Quiero sumarme ahora donde
está en este punto donde hay una buena
zona de demanda. ¿Qué pasa? que ahora
mismo con la estrategia que yo utilizo
para operar y que utilizamos acá, uno
que no nos está dando entrada, fíjense,
activamos 5 minutos, de momento el
mercado no ha cerrado por encima de la
media móvil, por lo tanto no tenemos un
gatillo. Recuerden que hay que
diferenciar lo que es el análisis de lo
que es la entrada, de cómo vamos a
entrar al mercado. Nosotros podemos
analizar todo lo que querramos, pero si
no tenemos una estrategia para entrar al
mercado, vamos a terminar haciendo
cualquier cosa. Ahora mismo, esta es la
estrategia que tenemos para entrar en el
mercado. ¿Cuál es? que el indicador este
que tenemos acá, que se llama pup puupu,
que se lo dejo por por el chat,
eh, ahí lo pueden agregar. El indicador
nos deja un pivote rojo y tiene que
cerrar por encima de la media móvil. Esa
es la entrada. Una vez que el precio
cierra por encima de la media móvil,
metemos orden ahí, stop los por debajo
dejando un poquito de margen y TP en el
ratio 1 1,7. Esa es la entrada. ¿Qué
pasa con esta entrada? ¿Qué pasa con
esta operativa?
Lo que pasa es que el mercado nos está
mostrando una fuerza descomunal y un
volumen descomunal.
Entonces este trade, aunque la
estrategia lo deje, hay que filtrarlo.
Bueno, se puede tomar con un riesgo
bastante reducido, pero yo personalmente
estos trail filtros, si quieren salir
bien, que salga bien, no me interesa,
pero hay una probabilidad tan alta de
que salga mal que literalmente prefiero
no tomarlo. Entonces, si ahora cierra
por encima de la media móvil, puede
tontear un poco por acá, pam, pam, pam,
pam, pero es muy probable que tarde o
temprano vuelva a tirar hacia la baja.
Si el mercado hace esto y deja un mínimo
más bajo, el RCI va a hacer esto y
seguramente va a dejar un mínimo más
alto y ahí vamos a tener una divergencia
alcista. Eso es una señal de agotamiento
muy buena y si es una señal de
agotamiento en una zona de demanda, la
verdad que son una confluencia muy buena
para intentar posicionarse en un largo.
Ahora estamos en la zona de demanda,
pero no hay agotamiento. ¿Qué es este
agotamiento? es cuando el mercado hace
un mínimo más bajo y el RCI, que es el
índice de fuerza, hace un mínimo más
alto. Si el RCI me está mostrando que a
pesar de que el mercado hizo un mínimo
más bajo, lo está haciendo con menos
fuerza, es una muestra de agotamiento. Y
si es una muestra de agotamiento en un
nivel de demanda, la verdad que está muy
claro que ahí puedo tener las
probabilidades a mi favor e intentar
posicionarme en largo. ¿Cuál es el tema?
El tema es que si nosotros nos
posicionamos ahora de manera anticipada,
literalmente Bitcoin puede hacer esto,
confirmar ahí y hacer pum y volver a
meter una caída enorme y seguir
profundizando hacia la baja. Si hace
eso, nosotros no nos metimos, filtramos
mal las operativas y seguimos
aprovechando los parciales de venta en
corto. Cuando el mercado nos deje un
buen setup acá, intentamos posicionarnos
nuevamente. ¿Se entiende? De esa manera
es como se trabaja. Cuando llegamos a la
zona de demanda, hay que refinar, hay
que ponerse a trabajar y hay que ver
bien y analizar todo a detalle para no
comernos varios stoplos. Porque si
nosotros nos esgamos y queremos que no
se nos escape el precio, vamos a entrar
acá, vamos a entrar acá, vamos a entrar
acá y literalmente nos va a sacar 50,000
estoblos si nosotros no somos exigentes
con lo que estamos buscando.
Por eso yo soy exigente cuando el
mercado llegue a mi zona soy exigente
para no perder muchos stopls, para no
tener incurrir en varias pérdidas. De
momento, Bitcoin quiere seguir
profundizando hacia la parte baja y
quiere ir a buscar esa liquidez que
tiene por debajo. Vamos a ver qué tal.
Pero mientras esto siga así, está un
poquito complicada la cosa. Está
bastante tensa.
Está bastante bastante tensa.
Eh,
ese retroceso que está dando podría ser
un pullback. Exactamente. En Telegram
alguien pasó info. China eh tenía ban a
cripto. Calculo más volatilidad cuando
abre el mercado chino. El mercado chino
ya abrió, Santi.
Ah, no, vos te si te referís. Claro,
claro. El mercado, el mercado de Tokio
abrió.
P.
Bien, bien,
profe. Pero ese análisis se lo hace con
temporalidades pequeñas, Franco. Eh,
e el análisis siempre tiene que ser en
distintas temporalidades. No podemos
tener solo un análisis de 15 minutos, no
podemos tener solo un análisis de una
hora. Hay que analizarla todas las
marcas temporales. Empezamos desde más
eh desde los más altos a los inferiores.
Exactamente. Hay que ser exigente.
Argen, igual debería caer más y hacer
divergencias en H4, ¿no? Eh, no las veo
todavía. Claro, Luciano, eso es muy buen
planteamiento el que el que te pones a
ver porque tenés razón. Y en H4 no hay
divergencias. Okay, en H4 ahora mismo
tenemos esa sobreventa bastante
interesante. El tema es que el
movimiento ya se desarrolló bastante en
H4 y no siempre el mercado tiene que
dejar divergencias para revertir. Okay,
ahora mismo nos dejó un pico que barrió
lo anterior en 4 horas, pero metió un
gran recorrido. Entonces, ahora puede
hacer esto tranquilamente,
no venir a buscar los mínimos, no dejar
esa divergencia y volver a atacar hacia
el alza y venir a buscar este punto. Ahí
puede ser otra historia, ¿se entienden?
Pero para yo plantearme que el mercado
puede venir a buscar un mínimo más bajo,
primero tiene que perder este nodo sin
que lo pierda, no me voy a plantear eso.
Me voy a plantear en que puedan haber
rebotes acá. Exactamente lo mismo que le
decía acá. Mientras el mercado esté en
esta zona, no me no necesito plantearme
cosas en este punto porque no llegamos
ahí. Si lo supera con volumen, ahí me
voy a plantear buscar ventas en ese
nivel.
No llegó a ese punto, no hizo falta.
Rechazó en el BWA, rechazó en el POC y
para abajo. Perfecto. Estamos acá.
aprovechándolo, una operativa a la cual
ya le realizamos toma de beneficio, está
yendo muy pero que muy bien y y espero
que así siga. Okay, le voy a poner el
stop loss, eh, que me cubra un par de
comisiones ahí y fenomenal. Si esto
sigue tirando para abajo, al mínimo más
bajo, puede llegar a dar un ratio 138.
Imagínense lo importante que es dejar
correr esos parciales. Así que vamos a
ver cómo se comporta en este nodo. Muy
muy importante. Y cuidado con estar
metiendo largos. Como les digo, cuidado
con meter largos porque
esto de momento no tiene pinta de
rebotar, no tiene pinta de meter un
rebotito.
[risas]
Me Qué brutal la estructura que dejó
ahí. La verdad que me voló la cabeza.
¿Cómo consigo el indicador de gas zonas
de volumen? Hugo, mira, tenés eh
tutoriales en el canal de YouTube. En el
canal de YouTube, ahí tenés todos los
tutoriales sobre el perfil de volumen,
el volumen vertical, tenés todas las
clases. Entonces, te recomiendo que te
las veas. Ahí muestra cómo configurarlo,
dónde se encuentran esos indicadores.
Así que te va a servir mucho. Fíjate,
ahí está. Okay, este es el canal. Y acá
tenés volumen vertical, perfil de
volumen. Falta el del BAP que ya lo voy
a subir, pero con eso ya tené más que
suficiente.
Ver ese volumen en una hora. Pedazo de
vela de volumen.
Pedazo de vela de volumen. Mm.
Okay.
Argen, siempre hacés vivo los domingos.
Hoy es uno de emergencia, ¿eh? O es uno
de emergencia por la fuerte baja, es uno
de emergencia por la gran caída que
tuvimos. Digo, acá sé que muchos están
full fudiados, están muy asustados.
Entonces, vamos a hacer un un directo,
no para calmar, eh, porque a ver, si el
mercado cae, el mercado va a caer. Yo
porque venga acá a hacer un directo no
va a parar de caer, ¿se entiende? Pero
al menos le digo lo que está pasando,
menos le comento lo que está pasando ahí
y lo vemos. Fíjense, miran, le voy a
mostrar una cosita a ver si lo puedo ver
por acá.
Si lo encuentro.
Eh, momento,
un momento, un momento.
Paam.
A ver, a ver, a ver. Acá está.
Miren, por acá les había compartido por
el grupo de Telegram dos análisis.
Exactamente lo que le estoy diciendo
ahora que estamos viendo que ocurrió se
lo estaba anticipando en el grupo de
Telegram. Fíjense, acá les había
mostrado eh bueno, este era el análisis
de 15 minutos que les había comentado
que había una estructura distributiva
que si vemos pullbacks tanto al POC como
al BWAP, pueden ser buenas oportunidades
para vender en corto, ya que estamos
viendo que el volumen comenzó a
incrementar, vemos divergencias bajistas
en la zona de resistencias, entonces
cualquier pullback puede ser interesante
para vender en corto, siempre y cuando
sepamos entrar de manera correcta. Eh,
esto es lo que les comentaba, también le
había mostrado el análisis de H4. Estos
análisis que les estoy mostrando ahí,
eh, ahora mismo se los he pasado por el
grupo de Telegram, ¿okay? Pero no va a
suceder nuevamente. No voy a seguir
pasando análisis por el grupo de
Telegram porque mucha gente me ha dicho,
"Argen, tus análisis son buenísimos,
pero el tema es que no los puedo ver
porque eh la gente habla mucho y los
análisis se pierden."
Bien, los análisis se pierden. Sí. Hugo,
ahí te paso el acceso al Telegram. Ahí
lo tenés. Todos los que se quieran unir
se los acabo de pasar por el chat. Eh,
entonces, eh, se pierden los mensajes
del Telegram cuando mucha gente habla,
lo se pierden los análisis. Por eso
mismo es que ahora eh seguramente el
lunes vamos, bueno, mañana eh no no digo
mañana primero del día, ¿okay? Puede ser
mañana en la tardecita también vamos a
lanzar el grupo de Discord,
¿okay? y el grupo de Discord, donde
todos estos análisis los voy a compartir
ahí, pero de manera diaria y le voy a ir
haciendo seguimiento tanto a Bitcoin
como a las altcoins como al oro también,
¿okay? También voy a subir material
informativo, también voy a compartir
alguna que otra operativa que deje la
estrategia, también voy a hacer salas
privadas donde voy a enseñar a gente
desde niveles muy básicos, todo eso va a
quedar ahí en el Discord de manera
organizada. Entonces, si quieren estar
al tanto de eso, el único requisito que
hace falta tener es estar registrado con
el enlace de Bitunix que le voy a dejar
ahora mismo en el chat. Okay, ahí les
acabo de dejar el enlace del exchange de
BTUN para que cuando mañana lance el
grupo de Discord puedan unirse, tienen
que estar registrados bajo ese enlace.
Se los voy a fijar en el chat. Tienen
que estar registrados bajo ese enlace y
una vez que lo lance pasan su ID y ya el
B les va a dar acceso a todos los
canales. El único requisito es tener $50
en la cuenta de futuros. Es más que nada
para eh asegurarme de que en verdad van
a operar con el exchain y que no es
solamente para entrar al grupo, porque
ya saben que todo el material que hago
en el grupo me lleva bastante tiempo, la
verdad. Y ahí es donde voy a subir las
clases de la metodología de Wcov, cómo
analicé este esta operativa, cómo metí
este short con la estrategia de la
metodología de WCOV. Okay, con la
metodología de WOF es como supe que ahí
el mercado estaba distribuyendo. Me han
pedido muchísimo que enseñe esa
metodología paso a paso, ya que es una
metodología muy avanzada y muy difícil
de entender. Entonces, en ese grupo de
Discord también va a estar el apartado
de WoF donde voy a compartir las clases.
Esas clases llevan bastante tiempo
hacerlas y hacerlas para que la entienda
todo el mundo. Por eso mismo es que el
grupo va a ser VIP, porque no solo
también vamos a tener esas clases, sino
vamos a tener los análisis, como digo,
vamos a tener muchísimas más cosas, eh,
y todo lleva tiempo y el tiempo es la
verdad de las cosas que últimamente más
le estoy poniendo peso. Entonces, por
eso mismo no voy a no voy a poner un
costo porque no tiene sentido cobrarles
algo porque hay mucha gente que no tiene
el poder adquisitivo para poder entrar y
en verdad quiere aprender. Entonces, acá
ya saben que intentamos hacer todo de
manera gratuita, por eso mismo va a ser
solamente para que operen con el
exchange y listo. Entonces, mañana voy a
sacar el Discord. Ahí van a les voy a
comentar por acá por el directo también
por el grupo de Telegram y ahí se van a
poder unir y van a tener acceso a todo.
He visto que mucha gente es nueva en
esto del trading y quiero que me digan
por acá, seguramente en el chat hay
bastantes personas, ¿quién es nuevo? Ok.
¿Quién ve lo que el RC dice? Esto no lo
entiendo mucho. ¿Quién ve las velas y le
parece medio extraño? ¿Quién es nuevo?
Pero de verdad, quiero que me comenten
por el chat porque me han dicho varias
personas que son nuevos, que quieren
aprender, pero están un poco perdidos,
porque imagínense, acá hacemos trading
de manera muy avanzada, estamos
utilizando metodologías muy muy pero muy
avanzadas.
Entonces ahí por ahí dicen, "Yo soy
nuevo, soy nuevo. Bam, bam, yo, yo, yo
soy nuevo." Buenísimo. Miren, hay un
montón de gente nueva que se está
comiendo el directo sin entender la
mayoría de las cosas que digo y eso es
un mérito muy grande por ustedes. Eh,
bien, me encanta. Entonces, como hay
mucha gente nueva que quiere aprender en
el grupo de Discord, no va a estar
apenas lo lance, ¿okay? porque lo tengo
que preparar, lo tengo que estructurar,
pero voy a hacer unas salas privadas, o
sea, salas para la gente que esté en el
Discord, que estén que estén el acceso
privado. Eh, voy a hacer salas para que
puedan aprender a hacer tradin desde
cero. Ahí voy a enseñar cómo manejar las
plataformas, cómo leer las velas
japonesas, así todo de manera básica,
hasta manera más avanzada, hasta que
terminen agarrando vuelo y puedan ir a
ver las clases que están en YouTube.
supongamos que son clases que dentro de
todo están bastante avanzadas y luego
puedan entender las de la metodología de
WCOV y las demás que voy a subir al
grupo de Discord. También va a ser unas
salas que voy a hacer algunos días por
semanas de manera presencial con todos
los que estén ahí. Voy a hacer unas
salas para que puedan aprender a hacer
trading y para que puedan agarrar vuelo,
para que digan, "Mira, ya sé cómo
funciona esto, ya sé meter una
operación, ahora me voy a lanzar a ver
los tutoriales del RCI, del volumen, voy
a profundizar un poco más, pero ya lo
básico lo sé, mi idea es esa, que
sienten las bases del análisis técnico,
que tengan una estructura firme para que
luego de ahí puedan construir para
arriba. ¿Okay? Entonces, si quieren
aprender y si quieren estar al tanto de
todo lo que vamos a tener en el grupo de
Discord, que día a día se va a ir
puliendo, les recomiendo que, como les
digo, se vayan creando una cuenta en el
Exchange de Bitunica, se lo vuelvo a
dejar para que ya tengan todo preparado
y luego cuando lance el grupo pasen su
ID y listo. Que de igual manera si están
comenzando alguna plataforma van a
necesitar para operar. Y les recomiendo
bastante Bitunix porque es una de las
que no reporta a ninguna
eh no reporta Hacienda ni mucho menos y
es muy profesional para hacer trading de
futuros, además de que tienen bonos
adicionales y demás. Así que buenísimo.
Soy nuevo si ya perdí $2,000. Santi,
quédate tranquilo que eso no va a volver
a pasar. Okay, eso si prestas atención a
lo que vamos a hablar no va a volver a
pasar porque te voy a enseñar de gestión
de riesgo, te voy a enseñar de muchas
cosas. Acá no somos vendehumo. Si hay
algo que no somos es vende hhumo. Ya
saben que acá intentamos operar todos
los días en directo. Les analizo en
directo, les comento el trading real.
Entonces les voy a enseñar de verdad a
hacer trading, ¿no? A ver un par de
triángulos en el gráfico.
Árgenes, explica muy bien, supercaro.
Buenísimo, Claudio, me alegra, me
alegra. Si les está gustando lo que
están viendo, me me ayudaría muchísimo
que dejen un pedazo de like, así
llegamos a los 200 likes, que me ayuda
demasiado. Y fíjense, como les
comentaba, Bitcoin sigue tirando para
abajo. Como les digo, es muy muy
complicado intentar buscar un largo
ahora mismo con esta gran presión por
parte de la oferta que está viendo.
Yo soy nuevo, pero me pareció fenomenal
la forma de cómo explicas. Manejo el
volumen y el volumen profile, dice. Por
fin alguien que lo explica de manera
sencilla. Gracias. Buenísimo, Juan, me
encanta. Y mirate las clasecitas, ¿okay?
Mírate las clases del perfil de volumen
y del volumen vertical, que ahí explico
todo lo que estamos viendo en los
directos, ¿okay? En el canal de YouTube
hay muchísima información muy buena.
Estas clases se las puede llegar a
vender cualquier gurú por $1,000, ¿okay?
Este curso que tiene acá se lo puede
llegar a vender cualquier gurú por $,000
y ni siquiera porque normalmente les
muestran patrones de velas y demás
cositas. Acá estamos viendo trading, de
verdad, ¿okay? Esas clases no las
subtimen porque son buenísimas.
Argent, ya tenemos cuenta en Bunis. ¿Qué
hacemos? Hugo, mándame por Telegram que
si no estás registrado con otro enlace
te podemos pasar, te podemos pasar así
te toma el bot, así que mándame por
Telegram.
No puedo eliminar la cuerda de mit y
volver a crearla. Eh, la abrí antes de
compartir el enlace. Bueno, Lomi, sí
puedes hacerlo, pero suele tardar un
poco. Si no, puedes crear una cuenta con
otro Kic o la puedes crear sin Kic y
listo. Y la usas sin Kic. Yo es más, mi
cuenta personal hace muchísimo tiempo
que la uso sin Kic, eso sí, le tengo
activada la verificación en dos pasos,
le tengo activada muchas cosas porque es
seguridad, pero el KC no lo tengo hecho.
Soy nuevo y quiero aprender. Buenísimo,
Andy, buenísimo. Eh, seguí los pasos que
te comenté y vas a aprender muy bien.
Para todos los que son nuevos, también
súmense al Telegram. Les vuelvo a dejar
el Telegram porque, a ver, el Discord lo
voy a lanzar mañana, pero el Telegram ya
está activo y ahí hay mucha gente que
que habla y es público para todo el
mundo.
¿Qué te mando por Telegram? No capté.
Mándame tu ID, Hugo. Mándame tu ID.
Yo soy prácticamente nuevo desde el
verano invirtiendo en tradicional y dos
meses en futuros. En tu grupo de Discord
tendrías temas tradicionales, oro,
plata, SP500. Sí, Francis, eh, no te
digo que lo vamos a analizar con tanta
frecuencia como el como Bitcoin. Bueno,
el oro sí, el SP500 no con tanta
frecuencia, pero sí vamos a ir
haciéndole seguimiento al menos a las
temporalidades mayores, como por
supongamos como la temporalidad de 4
horas, la temporalidad diaria y demás. a
Bitcoin, vamos a meterle caña y caña
entre moralidades chicas. Así que eh
ojito con eso. La oferta que está
entrando eh muchachos, es una locura.
Esto no está no no logra recuperar ni un
poquito y el volumen sigue siendo hacia
la baja. Fíjense como vuelven a
incrementar esas barritas de volumen.
Esto es muy probable que se venga a
buscar un mínimo más bajo y es lo que
esperamos. Es lo que esperamos, que se
vaya desacelerando, porque esto es
literalmente un
eh un tren sin freno hacia abajo,
literalmente es un cuchillo ardiendo.
¿Qué opinas de las cuentas de fondeo,
master? Eh, Daniel, me parecen una buena
opción las cuentas de fondeo, eh, si
tenés experiencia ya y obviamente según
qué cuenta de fondeo, pero me parecen
dentro de todo una buena opción.
Yo soy nuevo, llevo 6 meses trayando, he
perdido 10,000, solo me quedan 2000.
Ay, ay, qué dolor, qué dolor escuchar
eso. Y por más que te sorprenda, quédate
tranquilo que hay mucha gente como vos,
¿okay? Hay mucha gente que ha perdido
mucho dinero y
no es por ofender a nadie, pero es que
el training es un oficio que se
subestima mucho. Hay mucha gente que ve
que estos son velitas, ves que esto si
le metés y sube puedes ganar y piensan
que ya que ya es cuestión de meterle un
par de horitas y ya van a ganar dinero.
Y el trading es una es una de los
oficios más difíciles que existen, ya
que puedes aprender todo lo técnico,
puedes aprender todo lo más difícil,
perdón, puedes aprender todo la teoría
más que nada, pero después puedes ir al
mercado y no tener resultados. Puedes
estar años y años estudiando, pero
después ir al mercado y no tener
resultados, porque la mayor experiencia
te la da el mercado. Es muy importante
tener sentadas las bases del análisis
técnico. Es muy importante saber qué es
el RCI, saber qué es el volumen, saber
cómo funciona la metodología de Wcov,
que es al fin y al cabo el trasfondo de
cómo operan las instituciones y las
ballenas. Pero si nosotros no vamos al
gráfico y no practicamos, nunca vamos a
avanzar. Eso es muy importante.
¿Okay?
Entonces, claro, hay mucha gente que se
salta también por ahí esa parte de
practicar. No digo irse con la cuenta
demo, porque hay gente que no le gusta
operar con cuenta demo, pero al menos
comenzar con un dinero un poco más chico
y decir, "Mira, voy a ir practicando, si
pierdo, no sé, pierdo e en vez de perder
10,000, perdés 500 y después te quedan
9,500 para operarte en serio cuando le
agarres la mano. ir aprendiendo de a
poquito, ir tanteando el mercado y
obviamente si puedes usar la cuenta demo
te lo recomiendo al 100% porque si bien
en la cuenta demo no están la
psicología, no está la parte psicológica
ahí presente, sí está la parte técnica,
supongamos metés una operación, le
agarras la mano, puedes meter las
operaciones más rápidos, puedes testear
tus estrategias, podés ir sabiendo,
mira, acá me sacó en stoploss, hizo esto
después de sacarme acá había liquidez. y
fue a buscarla e esto que lo otro.
Entonces, la cuenta de es bastante buena
también por ese lado. Bien,
esta semana nos vamos a 50k, dice David.
Está muy lejos 50k todavía.
Ya estamos en mercado bajista. Estamos
exactamente igual que como estábamos
antes. Seguimos con la tendencia
bajista. De momento
la tendencia sigue siendo bajista.
Master, con tanta falsedad que hay en
YouTube, ya me cuesta creer, pero te oye
muy sincero, confío en ti. Sí, Daniel,
puedes preguntarle acá a la gente de la
comunidad acá, no es que es el primer
directo que hacemos. Me interesa
muchísimo la gestión de riesgo, cómo
calcular el SL, el apalancamiento. Creo
que es fundamental para comenzar con la
estrategia. Eh, sí, Francis, eh, eso
también lo vamos a enseñar. Eso también
lo voy a enseñar en las salas, el tema
de gestión de riesgo, cómo calcular el
lotaje, todo eso, quédate tranquilo que
lo vamos a ver sin duda.
Argen, los 50 USDT pueden en bitunis
pueden ser en cualquier moneda, por
ejemplo, en ETH por valor de $100.
Martín, creo que necesitan ser en USDT y
estar en la cuenta de futuros, me
parece. Tengo que chequear bien el bot
cómo lo toma. Ya te mandé. Buenísimo.
Hugo,
mi cuenta no ha verificado identidad.
¿Será que es rápido eliminarla? No hace
falta que la elimines. Te puedes crear
otra con otro mail y listo. Lom,
estoy logiado en Bitunix con otro
referido. Me eh, ¿cómo me paso a vuestra
academia? Bueno, mandame por Telegram,
entr al grupo de Telegram. Fíjate que yo
ahí estoy, eh, me vas a ver ahí. y
mándame mándame por privado, te doy una
mano.
Perdón, profe, ¿me podrías repetir qué
hay que hacer para estar en el grupo de
Telegram? Franco, tenés que registré, me
seguro te referís al grupo de Discord.
El Telegram es público, pueden, hay más
de 4000 personas y ahí pueden hablar
entre todos ustedes. El de Discord, que
también va a tener un chat privado, para
entrar al Discord necesitas registrarte
con este enlace que te paso. Ya está
fijado en el chat, pero hay vec que la
gente no lo ve. Okay, con ese enlace que
te acabo de dejar en el chat, te
registras y una vez que lance el grupo
mañana pasas tu ID al bot, que
obviamente voy a lanzar un tutorial, ¿se
entiende? Mañana le voy a comentar por
el directo que que lancé el Discord. Voy
a hacer un tutorial de cómo unirse
porque a pesar de que sea fácil, hay
mucha gente que es un poquito tosca con
el Discord y lo entiendo porque a mí
también me pasaba. Por eso mismo voy a
hacer un tutorial de cómo entrar.
Buenas, voy llegando. ¿Hay novedades,
Argen? Eh, ninguna novedad. Si te
referís a novedad, novedad no hay
ninguna, porque esto ya lo veníamos
anticipando, ¿okay? Ya sabíamos que la
tendencia era bajista y demás. Entonces,
eh no es nada loco lo que está pasando,
pero sí está haciendo una caída bastante
abrupta. A ver, nosotros planteábamos
que desde esta estructura distributiva
el precio venga a buscar este punto,
pero tampoco me lo imaginaba que sean
dos velas. Si les soy sincero, no me no
me esperaba que sea tan una caída tan
abrupta así. Y ojo, porque si perdemos
este no de alto volumen, como les digo,
podemos ver otra caída demasiado grande.
Así que no hay que cantar victoria.
No hay que cantar victoria. Está
aguantando bien el lodo. Me gustaría que
dejara el corto. Sí, Reiner, tiene que
recuperar un poquito para que deje el
corto. Tiene que meter una recuperación.
Estaría muy lindo que meta una
recuperación. ¿Saben por qué? Miren
esto. Le voy a comentar una cosita.
Eh,
cuando el mercado viene cayendo muy
fuerte y comienza a hacer esto, mientras
más se ponga a consolidar va a ser mejor
porque junta liquidez por debajo. Junta
liquidez, junta liquidez mientras
consolida. ¿Por qué junta liquidez? Y
porque mucha gente abre posiciones
apalancadas en largo. Entonces, sus
puntos de liquidaciones y stop los
quedan por acá debajo. Junta mucho,
junta mucho y luego pum, viene liquida,
deja la divergencia y ahí reacciona. Si
hace esto, es muy probable que meta una
reacción hacia el alza. Luego puede
volver a caer, pero en esa reacción
hacia el alza obtenemos beneficio. El
tema es cuando hace esto, cuando mete
una caída fuerte así y hace así, pam,
pam, pam, pam, que ni siquiera se
sostiene un poquito, ni siquiera
consolida. Cuando haz esto es muy
probable que siga cayendo, aunque deje
divergencias. Si haz esto y te deja una
divergencia acá es muy probable que siga
cayendo.
Es bastante probable. Entonces,
necesitamos que al menos consolide, que
meta una recuperación para que luego
cuando meta ese mínimo más bajo sea una
divergencia en condiciones, sea una
divergencia linda,
porque ahora mismo lo que estamos viendo
es que se está desangrando y no hay
fuerza para que el precio recupere, no
hay la suficiente demanda.
Ya me registré en mi tunis. ¿Qué es? Es
una plataforma como Bin X. No entiendo
qué debo hacer ahora. Eh, ya me sumé al
Telegram, José.
Bitunic, sí es una plataforma como BinX,
pero mejor te diría, porque BinX hace
hace cada cosa, ¿eh? Y y sí, lo que
necesitas es tener al menos $50 en la
cuenta de futuros para que mañana
cuando, como digo, lance el grupo de
Discord, vos pases tu ID y el bot tome
que tenés esos $50 en la cuenta y puedas
entrar. No es que te van a cobrar $50,
es un requisito para saber que vos vas a
utilizar la cuenta, ¿se entiende? Nada
más y nada menos que eso, porque si vas
a tradear, al menos $50 tenés que tener.
Hay gente que literalmente pone
requisitos muy altos. Yo pongo $50
porque sé que hay mucha gente que quiere
entrar y de igual manera no tiene mucho
dinero. Entonces creo que $50 pueden
tenerlos todos literalmente.
Claro, solo $50 miquiota.
Buenas. ¿Cómo estás, Argen? ¿Todo bien?
Más o menos, más o menos, Pablo, porque
bueno, por un lado bien, por el pedazo
de que le mandé.
La verdad es que me me alegró el día, si
te soy sincero, me alegró bastante el
día porque me esperaba que se venga a
buscar esto y después ver qué hace, pero
no una caída así, así que hermoso. Pero
medio mal porque se me partieron los
lentes y se me están por explotar los
ojos de tanto leer el chat sin lentes,
eh, encima un domingo que que no hay
ninguna óptica abierta. Bueno, sí hay,
pero no
de las mejores.
Paso 50unis y có me sumo al grupo.
Chicos, escuchen cuando hablo, ¿okay?
Mañana cuando lanzo el grupo ahí pueden
pasar su ID y le va a dar el rol. ¿Se
entiende? Escuchen cuando lo digo. Lo
repetí 1 veces. Ya. Bien.
Se enseñará paso a paso cómo configurar
bitunis en futuros de meme. Sí, eso se
va a enseñar en las salas, las salas
donde le enseña a la gente a operar
desde cero. Ahí le voy a enseñar cómo
operar con Bitunix y todo lo demás.
Entonces ahí sí le voy a enseñar todo.
Ese te paga los lentes y te sobra.
Olvídate, olvídate. Ni que me compre
unos lentes de oro.
El tema, ¿sabes cuál es? Que el marco
que tengo yo, el marco que tengo, miren,
este es el marco que tengo. ¿Lo ven ahí?
Ese de ahí. A ver.
Eh,
ese marco.
No, no sé. Necesito ver si lo consigo,
pero pero no, al menos ayer cuando fui
no lo conseguía.
Pa paam pam.
[risas]
Alguien siempre un par de lentes de
backup.
¿Cuál es el porcentaje de ganancia
promedio mensual con tu estrategia?
varía bastante, varía bastante. Hay
meses que tenés pérdidas, hay meses que
que no tenés tanta ganancia y hay meses
como el mes anterior que salí con un más
o menos 30% de la cuenta que hemos
aprovechado todas las caídas. Entonces
varía bastante, pero pero lo ideal es eh
hacer lo mejor posible para que después
al final del mes eh tengas un buen
resultado. Pero bueno, la estrategia
tiene un porcentaje de acierto del 70%,
¿okay? si sabe filtrar correctamente,
eh, entonces es un porcentaje bastante
alto.
Son muy caros los antiojos de allá. Yo
hago lentes, pero soy de Chile. No, no
son tan caros de memes. No son tan
caros. Ponerle unos con los vidrios y
todo. 200 y pico, 300.
Ponerle por ahí.
Ta ta ta.
Recomiendo hacer entradas en demos, eh,
comendo para probar y después entrar con
cuenta real. Siempre te voy a recomendar
hacer entradas en demo, ¿okay? Siempre,
siempre, porque es la mejor, una de las
mejores maneras de aprender.
Eh, siempre es muy bueno, pero el tema
es que cuando utilizamos la demo,
prestar atención a qué es lo que pasa,
porque claro, podemos meter un trade, me
supongamos, a ver, ahora no cerró
todavía, no está por cerrar ahora mismo.
En esa no cerró, si no ponemos a ver
porque cerró por debajo de la media
móvil y ahora en esta vendría a
confirmar. Faltan 4 minutos. Entonces,
si nosotros venimos acá y queremos poner
eh la orden,
ahí ponemos el stoploss y lo simulamos
en una cuenta demo y después una vez que
se va stoploss agarramos y solo hacemos
esto y lo sacamos. No tiene sentido
porque ahí que aprendiste, no aprendiste
nada.
En vez si se te va stoploss y te ponés a
analizar y decís, "A ver, ¿en qué fallé
para que se me vaya stoplos? que pudo
haber fallado, porque hay veces que,
ojo, hay veces que no falla nada y es
cuestión de probabilidad. Como le digo,
hay veces que las estructuras están
bien, están bien analizadas, pero el
mercado falla porque si, imagínense si
analizamos de manera correcta, o sea, si
hubiera una manera de analizar y tener
un 100% de acierto, eh, literalmente
seríamos todos millonarios, ¿okay? Sería
cuestión de de aprender, pero no, el
mercado, vos puedes hacer las cosas bien
y se te puede ir en contra también.
Entonces, siempre que se nos vaya a
stoplos una operación, hay que intentar
ver qué es lo que hicimos mal. Mira, acá
yo, supongamos metiste esta operación y
se te va stoplos. Bueno, acá algo que
pudiste haber hecho mal es que no había
divergencia y el mercado estaba cayendo
con mucho volumen, por lo tanto es muy
probable de que siga tirando hacia la
baja. Ese podría ser un error. Otro
error quizá puedes fijarte si abajo
había liquidez, puedes fijarte si tonteó
con la media móvil antes de cerrar. En
este caso, este trade tiene todo
horrible. Está tonteando con la media
móvil. Fíjense, no cerró, no cerró y
ahora no cerró. Se está comprimiendo el
mercado entre el pivote y la media
móvil. Cuando hace esto es una, hay que
intentar filtrar esta operativa. Y otra
de las cosas que tiene en contra es,
como digo, el volumen y la fuerza. La
inercia del mercado está haciendo hacia
la baja. Es como si hay, no sé, eh hay
un algo muy pesado tirando todo el
tiempo del precio hacia la baja. Sí, el
mercado puede intentar y hacer un
esfuerzo en recuperar, pero es muy
probable que como la energía bajista
termine volviendo a atacar hacia la
parte baja hasta que se desacelere y ahí
sí revierta, gire la estructura y
comienza a ser máximos y mínimos
crecientes.
Pero en un principio la inercia es
bajista.
No, no voy a tomar este long, Julián. No
voy a tomar este long porque es muy feo.
Y si quiere quedarse que se dé, eh, no
tengo ningún problema. Pero este long
últimamente hemos filtrado demasiadas
operativas de que nos han dado de short,
eh, perdón, de operativas de este estilo
que son la primera. Ya en estos últimos
directos hemos filtrado muchísimas, nos
hemos salvado de muchos estblos.
¿Cómo ves el oro ahorita? Argen
preguntan por ahí, ¿qué pasa con el oro?
¿Qué pasa con nuestro querido oro? A
ver, a ver, que estaba tirando, la
última vez que lo vimos estaba tirando
para arriba muy bien. Uy, uy, uy, uy,
uy, uy. Miren lo que tenemos. Otro más
que lo analizamos de manera perfecta,
de manera perfecta, hermosa, fenomenal,
brutal,
cosita linda. [risas]
Miren, eh, en este caso, el oro tiene
exactamente lo mismo que lo que tiene
Bitcoin ahora. Nada más que en otra
temporalidad y en otra dirección. Les
voy a explicar todo paso a paso. Miren
qué tiene el oro. Una tendencia brutal
hacia el alza en la temporalidad diaria.
¿Qué tiene Bitcoin ahora? Una tendencia
brutal hacia la baja en la temporalidad
de 5 minutos con una fuerza brutal. ¿Se
entiende? Son distintas temporalidades,
distintas direcciones, pero al fin y al
cabo es lo mismo.
¿Y qué es lo que analizábamos en el oro?
Como teníamos una sobrecompra tan
fuerte, el mercado estaba descansando,
lo más probable es que vuelva a atacar
porque era un tren a toda velocidad
subiendo.
Entonces, no se el oro teniéndote las
tendencias alcistas en la mayoría de
temporalidades y tanta fuerza es
extremadamente probable de que vuelva a
tirar hacia el alza. ¿Y por qué
estábamos esperando un punto de apoyo en
este nivel? Porque si trazamos un
Fibonacci desde el inicio del movimiento
hasta el final, el nivel donde puede
reaccionar teniendo una tendencia
acelerada es en el 0382 del Fibonacci.
Si no saben cómo configurar el
Fibonacci, tienen un tutorial en el
canal donde le explico todo. Bien,
entonces
ese nivel del 0382 es el nivel de la
tendencia acelerada. El mercado cuando
está muy acelerado suele tener
retrocesos cortos, el cual suelen llegar
hacia esos puntos. Por eso ahí
buscábamos divergencia, por eso ahí
buscábamos eh
buscábamos que el mercado se desacelere.
El tema es que cuando el precio llegó
ahí, tenemos que bajar a las
temporalidades inferiores para ver si el
mercado deja divergencias. Dejó
divergencia alcista o no. Sí. Fíjense,
RCI sube,
¿okay? Y si vamos a ver el precio cae.
Una muestra de agotamiento en ese nivel
de demanda, en ese 0382, en ese nivel de
la tendencia acelerada.
Luego de eso, el mercado vino a atacar
el cambio de estructura a nivel horario,
porque sí, esta corrección que estaba
teniendo a nivel diario era una
tendencia bajista en la temporalidad
horaria. Hay que diferenciar eso. Las
tendencias cambian según la temporalidad
en la que lo veamos. En este caso, esta
tendencia era una tendencia bajista,
pero a su vez era una corrección a nivel
diario.
¿Okay?
Entonces acá tuvimos tendencia bajista y
este era el punto de reversión. ¿Qué
hizo? Reaccionó en la zona y fue a
revertir. Una vez que revierte, trazamos
un nuevo Fibonacci. Fíjense como llegó
hacia ese nivel del 0618 y volvió a
tirar para arriba. Ahora mismo el
mercado nos acaba de confirmar la
tendencia alcista también en la
temporalidad horaria.
Okay, ahora mismo tenemos una tendencia
alcista
en en temporalidad horaria, en
temporalidad de 4 horas,
que va a terminar contagiando tarde o
temprano nuevamente a esa tendencia a
nivel diario. Entonces, ahora mismo el
oro tiene muchas probabilidades de venir
a buscar un máximo más alto, pero eso no
quiere decir que nos tengamos que meter
en largo acá, eso sería muy complicado.
No tenemos que meternos en largo ahí.
¿Por qué? Porque si nos metemos en largo
acá, no podemos exponer a que luego
pueda tirar un poquito, pero corrija,
porque recuerden que el mercado se mueve
por impulsos y retrocesos y aunque esta
sea la zona objetivo, antes de llegar
puede corregir como lo viene haciendo,
corregir para luego volver a tirar y ahí
venir. Entonces ahí te comiste 90,000
estlos. Entonces, ahora mismo no es un
buen punto para longuear ese, al menos
como lo que estamos viendo en horario. Y
hay que trazar un nuevo Fibonacci desde
este punto hasta el final y ver hasta
dónde retrocede.
Si retrocede hasta este nivel y en 5
minutos deja divergencias alcistas, ahí
le mandamos un larguito. Si vemos que
cae con mucho volumen y se viene a
buscar este punto y acá deja
divergencias alcistas, ahí le metemos
largo.
¿Por qué? Porque tenemos algo claro, que
la dirección es hacia arriba. Entonces,
lo que tenemos que esperar es
correcciones y buscar divergencias nada
más. Así es lo que lo que venimos
diciendo. Esto mismo que les explico acá
es lo que hicimos en la temporalidad
horaria. Como la tendencia era alcista a
nivel diario, buscamos divergencias en
horario y para arriba porque sabemos que
la dirección es hacia el alza. Ahora
mismo el oro para arriba, para arriba y
para arriba.
[risas]
Es es la
está clarísima la dirección. Y vi que
muchas personas estaban fudiadas con el
oro cuando metí una corrección de este
estilo y decían, "No, de ahora mismo el
oro se va a desplomar. Eh, tengan
cuidado, este es el fin del movimiento
del oro." ¿Por qué vamos a pensar eso si
la tendencia sigue siendo absolutamente
alcista? Y anteriormente también tuvimos
correcciones como estas, entonces cada
vez que tengo recorrección vamos a
pensar que es el fin del movimiento
alcista. no tiene ningún tipo de
sentido. Fíjense, acá también tuvimos
correcciones, estructuras
reacumulativas.
Entonces, el oro de momento tiene pinta
de seguir subiendo y no hay un indicio
de agotamiento, así que espero que les
haya quedado claro.
Hay ese Bitcoin que sigue tirando hacia
la baja. Cuidado, cuidado. Apa, son las
11:24 ya. ¿Cómo es esto? No, no, no. se
nos está descontrolando todo. Espero que
al menos estén dejando un like y espero
que se suscriban al canal porque las
clases que se van a venir, a ver,
obviamente el contenido más avanzado va
a estar por Discord, pero por canal de
YouTube también se van a venir muchas
cosas buenas, así que suscríbanse al
canal y estén atentos porque ya se
vienen se vienen nuevas clases por ahí.
Argen, ¿se puede retirar en Bitunis a
una cuenta a cuenta bancaria?
Es que no sale ninguna opción, eh, solo
traspaso de billetera.
Eh, sí, puedes hacerlo por P2P, Santi.
Puedes hacerlo por P2P.
Bien, bien, bien, bien. ¿Llegaremos a
300 likes el día de hoy o no?
¿Llegaremos a 300 likes? Miren, eh,
cómo reaccionó en ese BAP Ethereum.
Impresionante. Fíjense que es
exactamente el mismo setup que dejó
Ethereum que el que nos dejó Bitcoin en
4 horas. Es exactamente lo mismo y tiene
todo el sentido por la correlación
positiva que mantienen las criptomonedas
entre ellas.
¿Se dan cuenta?
El POC en ese punto 0382 VA. Vemos
Ethereum, el pok en ese punto 0382
igual, exactamente la misma zona.
Hay que tener cuidado con Ethereum. A mí
este punto me parece que es un lindo
puntito de compra parcial, el de
Ethereum, este nivel de soporte, pero
como siempre les digo, es un punto de
compra parcial. ¿Qué pasa cuando yo me
planteo una compra parcial? Estoy
teniendo en cuenta de que el mercado
puede seguir cayendo, por eso compro de
manera parcial, por si cae comprar otro
parcial más y así se va acumulando y
acumulando, acumulando, el mercado en
algún momento revierte y tenés tu punto
promedio de compra. Entonces este punto
me parece una buena zonita para comenzar
a meter eh ciertas posiciones. Yo como
he realizado tomas de beneficio en
Ethereum en estos máximos, fíjense acá
también fue vendido de manera parcial en
estos máximos, en estos máximos y demás.
Ahora, al tomar beneficio ahí puedo
comenzar a plantearme meter un poquito
de esa liquidez ahí, un poquito más
abajo, un poquito más abajo para luego
promedar mi punto promedio de compra y
si el mercado vuelve a tirar para
arriba, acá voy a hacer exactamente lo
mismo. Voy vendiendo, voy vendiendo y
voy vendiendo de manera parcial. Así es
como se hace con el spot. Entonces,
siento que Ethereum en los 2800 están
buenos puntos de de comprita parcial.
Sin duda, sin duda. Pero no hay que
dejar de prestar atención a la
tendencia, que al fin y al cabo la
tendencia que trae Ethereum es bajista.
Impulso, retroceso, impulso, retroceso,
impulso, retroceso, impulso. Por lo
tanto, la tendencia es la que es hasta
que se demuestra lo contrario, lo más
probable es que siga cayendo.
Okay, ojo con eso, con Ethereum, porque
que esté lindo para comenzar a comprar
no quiere decir que no pueda seguir
cayendo. Y esto lo digo porque yo ahora
digo esto y con, a ver, no es
recomendación de inversión, obviamente,
pero digo esto y hay gente que ahora
mismo le está metiendo todo su capital
ahí o todo su capital acá. Y después cae
y viene a preguntar, "Argen, ¿qué pasa?
Estoy perdiendo $2,000, 3000, 10,000,
estoy perdiendo el 50% de la cuenta. Y
no,
y no, no, no.
Buenas noches. Ya me registré en Bitunis
con tu enlace y ya cargué 50", dice. Ya
están en futuros. Buenísimo, Fernando.
Ya tenés la cuenta preparada.
Saludos, Argent, ¿cómo hago para unirme
al Discord? Alejandro, ahí como te dice
Moonlight, eh, mañana voy a compartir ya
el Discord ya está abierto. El tema es
que no está la sala privada y no se
puede unir todavía. Mañana voy a lanzar
eso.
Argen, debería vender todo mi BTC. No es
recomendación de inversión, pero yo
Bitcoin no lo vendrí no lo vendería
después de que cayó un 30%.
No lo vendería. No me parecen buenos
puntos de venta, ni mucho menos.
Eh, hay que tener en cuenta y hay que
pensar que ese es el pensamiento que
quieren que los grandes tengan. O sea,
los grandes quieren que vos tengas ese
pensamiento. Lo mismo que estás pensando
ahora y que me estás preguntando es lo
que quieren que pienses.
Quieren tirar el mercado para que vos te
pongas a plantear, es momento de vender
mi Bitcoin. ¿Será que acá comenzó el
market? ¿Será que nos vamos a 50,000?
¿Será que esto es un pony?
Eh, quieren que entre la duda, quieren
que entre el miedo para cuando la mayor
parte de gente salga del mercado, para
cuando se liquide muchas posiciones, el
mercado cuando menos te lo esperas
acumula y revierte.
Y todo ese miedo fue utilizado para que
esas ballenas puedan comprar.
Entonces, no quiero decir que el mercado
no pueda seguir cayendo y ahora mismo la
tendencia es bajista.
Pero lo que te estoy diciendo es el
pensamiento de querer vender cuando el
mercado cae es un pensamiento
completamente retail y completamente
equivocado,
porque estamos yendo en contra de, o
sea, estamos yendo a favor del 70 80% de
la gente, pero ese 70 80% de la gente es
el que pierde dinero en el mercado.
Entonces, estamos yendo en por el lugar
equivocado. Nosotros tenemos que pensar
como esas ballenitas, como esas
instituciones que son el porcentaje eh
pequeño de operadores que mueven el
mercado y que se llevan la liquidez de
todas esas eh esos retails. Tenemos que
acompañar el movimiento de esas ballenas
y esas ballenas saben cuando vos tenés
miedo, saben cuando vos tenés euforia y
ahora mismo esas institucionales, esas
ballenas saben que hay miedo en el
mercado. Más también lo podemos ver si
venimos a esta página y chequeamos el F
and GRET index, que es el el índice de
miedo y codicia. ¿Qué tenemos? Miedo
extremo, 24 puntos. Y eso que todavía,
ah, bueno, sí, ya se ha actualizado,
miren, hay que ver mañana cómo está,
pero tenemos miedo extremo. Está claro
que ahora mismo en el mercado hay miedo
y cuando hay miedo hay que plantearse
reversiones.
Cuando hay miedos hay que plantearse que
el mercado pueda llegar a estabilizarse
y pueda llegar a revertir. Cuando hay
euforia, como en estos puntos, hay que
plantearse que el mercado pueda llegar a
revertir también hacia la baja.
Pero no hay que plantearse comprar acá y
no hay que plantearse vender acá, si no
vamos a perder dinero, vamos a perder y
perder y perder porque estamos
dejándonos llevar por los sentimientos y
el mercado es un termómetro de
sentimientos. El gráfico es un
termómetro de sentimientos.
Bien, entonces sin dudas no es buen
momento para vender Bitcoin.
¿Qué es un pon una estafa, Hugo? Ellos
compran barato. Claro, hay que comprar
barato y vender caro. Esa es la
filosofía. Después, obviamente, tenés
todo entre medio que no es tan fácil
como eso, ¿se entiende? Pero sí hay que
tener en cuenta que el trasfondo de todo
es comprar eh, perdón, comprar barato y
vender caro.
Que estemos en tendencia bajista no no
implica que estemos en vermarket, no
vuelos, no tiene nada que ver una cosa
con la otra.
Podemos estar en una tendencia bajista y
luego revertir. ¿Y qué pasa si ahora
decimos que estamos en be market y luego
ahora el precio eh supongamos vamos a ir
a 4 horas? Ahora decimos que estamos en
be market, el precio mete un mínimo más
bajo, comienza a estabilizarse y luego
comienza a tirar y vamos a decir que
estamos eh de vuelta en bull market.
Caímos un poquito, subimos un poquito y
ya estamos cambiamos de be market a bull
market. No tiene sentido.
Entonces, que estemos en una tendencia
bajista no quiere decir que estemos en
el market
y hay un montón de factores que no
coinciden con que estemos en B market.
A ver, un minuto, ¿cómo estamos?
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! Fíjense
que ni siquiera quiere consolidar en un
minuto. Miren estos máximos cada vez más
bajos.
Es impresionante como cae esto.
Consolíate un poquito al menos, así no
dejas meter un short.
Sé que muchos quieren meter short ahora
también, pero para meter short
necesitamos que el mercado recupere un
poco. Okay, necesitamos que recupere y
ahí podemos meter un short. Ahora mismo
no le podemos meter short acá.
¿Dónde esperas BTC para comprar un poco?
Reiner, muy buena pregunta y lo había
comentado el otro día. A mí BTC en lo
personal no me interesa mucho comprarlo
en spot.
Eh, no me interesa mucho porque
no prefiero más comprar altcoins,
prefiero comprar Ethereum, prefiero
comprar, no sé, XRP o lana, cualquiera
otra, pero en Bitcoin sí me interesa
comprarlo, si me interesa comenzar a
comprar de manera parcial si viene a
buscar estos puntos.
Si cuando Bitcoin comience a llegar a
estos niveles de 70,000, si es que llega
ahí en esos niveles voy a comenzar a
plantearme compras parciales. Si llega
meto una comprita, si profundizo un poco
más, meto otra comprita y así en estos
puntos, en esta zona verde, mientras no
llegue ahí voy a esperar que siga
cayendo porque no me interesa para
comprar en spot, para meter en futuro,
sí, ojo, pero para comprar en spot
mientras no llegue a los 70 por ahí no
voy a comenzar a comprar.
Me voy a esperar.
Ah, no, pero qué pedazo de vela en 4
horas bajistas que tenemos ahí. Es una
locura. Fíjense como estamos llegando a
la sobreventa
en este punto, una caída muy abructa y
en una hora, en una hora tenemos esa
sobreventa bastante extrema.
Eh,
esto también nos da que pensar. A ver,
que tengamos una sobreventa, que
tengamos un RCI en 18 puntos, en 15
puntos en una hora, nos da que pensar,
nos da, nos da a entender de que esta
caída fue muy abrupta, que tenemos una
sobreventa y en caso de retroceder ya
tendríamos una divergencia alcista en
estos puntos. Por lo tanto, el mercado
de acá podría estabilizarse y comenzar a
tirar.
¿Se entiende? En el momento no pinta
nada mal. No pinta, no pinta mal ni
mucho menos. El tema es que ahora no te
comienza a hacer esto, pum, pum, pum,
caiga y esto te comienza a hacer algo
así. Si hace eso ahí sí, ahí sí sería
bastante feo, pero que recupere ahora un
poquito sería fenomenal.
Mm,
pero parece que está muerto.
Parece que está muerto.
¿Dónde lo meteríamos? Si te referís a
short Allan. Bueno, podríamos buscar
ciertas zonas de de oferta. A ver, esta
zona está muy alejada como para
plantearse, pero lo que sí podríamos
hacer, que me interesa, es trazar un
BWAP desde el testeo.
Fíjate, si trazas un BWAP desde el
testeo,
eh, podría ser una buena son. A ver,
ahora mismo este viwap va a ir bajando
de a poco. Recuerden que el precio el
viwap es el precio medio ponderado por
volumen. Entonces, si ahora mismo el
precio comienza a estabilizarse, el
viwap se va a ir bajando, a ir bajando y
luego para acá puede tener una
recuperación y ahí dejar una venta en
corto. Entonces, este bwap puede ser una
buena opción para para buscar una
resistencia e intentar plantearse una
ventita en corto. ¿Por qué no? Pero de
momento está muy alejado. Pasa que la
caída fue muy abrupta.
Hm.
Ta taan tan, tan.
¿Cuál es la diferencia entre spot y
futuros, Rafa? La diferencia entre spot
y futuros es que eh en Spot compras la
cripto al contado, es tuya esa cripto,
¿se entiende? y en futuro estás
comprando contratos futuros, estás
operas con apalancamiento, tenés un
punto de liquidación, son dos cosas
distintas. Fíjense como Bitcoin acaba de
marcar ese mínimo más bajo y está
perforando nuevamente, está llegando a
la parte inferior de ese nodo de alto
volumen. ¿Okay? Hay que tener mucho
cuidado porque estamos viendo que no ha
logrado estabilizarse, no ha recuperado
ni un poquito y está volviendo a tirar
hacia la baja. Esto no da a entender de
que hay una presión por parte de la
oferta, hay muchas ventas en este
momento y que hay altas probabilidades
de que tengamos un desplome bastante
fuerte.
Sería muy distinto, como les comentaba,
se hubiera puesto a consolidar y luego
metía el mínimo más bajo, pero ahora
mismo estamos viendo una presión por
parte de la oferta que está tirando el
precio para abajo y no tiene pinta de
estabilizarse y hay que tener mucho
cuidado con desplomes grandes porque sí
tenemos un nodo de alto volumen ahí,
pero si pierde este nodo de alto volumen
vamos a ir a buscar nuevamente zonas de
desequilibrio donde el precio puede
acelerarse hacia los siguientes nodos.
Ese siguiente nodo que tiene por la
parte inferior está más o menos en
$4,600.
Así que ojo con Bitcoin ahora mismo. Y
fíjense, si hicieron caso a lo que les
decía, se salvaron varios stoploss
porque como les comentaba era muy
anticipado meter largo en esos puntos.
Sí, exactamente, Arce. Tenemos nuevo
mínimo en Bitcoin, tenemos nueva caída y
fíjense cómo va. Miren ese libro de
órdenes que tenemos por la parte
derecha, son compras y ventas que se
están ejecutando eh ahora mismo en
Bitcoin, que se están ejecutando el
mercado arriba de $100,000. Y fíjense
cómo se mueve ese libro y son puras
ventas, todo rojo, rojo, rojo. Ahora
mismo está reinando la oferta en el
mercado, por eso mismo estamos viendo
una una caída tan grande. ¿Qué está
pasando ahora mismo en Bitcoin? ¿Hay más
vendedores que compradores?
¿Hay más vendedores que compradores en
Bitcoin? No, no hay más vendedores que
compradores,
se entiende, porque para que alguien
compre, para que alguien venda, otro
tiene que comprar. Lo que pasa ahora es
que los compradores cada vez están
dispuestos a comprar más baratos
y los vendedores están dispuestos cada
vez a vender más barato. Entonces, el
precio cae,
cae, cae, cae, cae. ¿Hasta cuándo? hasta
que llegue un punto en que esos
vendedores digan, "No, ya no te quiero
vender más porque acá te lo estoy
regalando.
Acá te estoy regalando el bico y no te
lo voy a vender más." Entonces ahí, ¿qué
pasa? El precio pivota
y los y comienzan a comprar, comprar,
comprar y el y el vendedor se da cuenta
de que el comprador quiere comprar y
dice, "Ahora te lo vendo más caro, te lo
vendo más caro, te lo vendo más caro, te
lo vendo más caro y el precio sube."
Pero siempre hay la misma cantidad de
compradores y vendedores.
Siempre. Fíjense, ahí está. metió ese
nuevo mínimo más bajo, está intentando
rechazar nuevamente. Esta subidita no me
dice absolutamente nada de momento.
Esta subidita puede ser tranquilamente
una subidita para volver a tirar. En M1
se ve un poquito más lindo. Sí, fíjense,
dejó una divergencia más interesante.
Sin embargo, en 5 minutos no es una
divergencia la cual podamos tener en
cuenta de momento con la estrategia.
¿Por qué no es una divergencia eh que se
pueda tener en cuenta? Porque
anteriormente no tuvimos un confirmación
de un trade
y esto es más que nada para la gente que
está operando con la estrategia. Bien,
para la gente que opera con la
estrategia, quiero comentarles que ahora
si deja trade sería igualmente un trade
mitad de riesgo, no sería un trade de
riesgo completo.
Esa lista de compras y ventas que ven a
la derecha que preguntas, Luifa, es esta
página, aggr.trade.
Ahí les va a aparecer. entren en esa
página y es la le va a aparecer ese
libro de compras y ventas y también van
a poder ver Bitcoin en un segundo, en 5
segundos. Es una página bastante buena.
Al final, hablando de de Black Freed y
demás, eh terminé aprovechando la promo
de de Train Viweran, aprovechala,
aprovechala. La terminé comprando por
ahí, ¿eh? Así que tenemos train view por
un año.
Yo creo que a estos precios ya está
regalado dice Miriam.
Hay que ver, hay que ver, hay que ver
porque puede caer bastante más todavía.
Y es según desde qué perspectiva lo
veas. Si lo ves en la perspectiva
intraday, sí, la verdad que está
bastante regalado ahora el precio porque
está en un descuento muy grande. Eso no
quiere decir que ya tenga que rebotar,
pero sí está en buenos puntos para meter
largos. Sin duda están buenos puntos
para meter largos. El tema es que eso no
nos basta. Necesitamos una estrategia.
Ahora mismo la estrategia no está
dejando largo todavía.
se está desacelerando. Eso es bueno, que
se esté desacelerando el mercado y es
bueno que esté rechazando un poquito
ahora porque si no ya lo estaríamos
viendo en 85. Está bueno que esté
rechazando y que se la esté aguantando
en el nodo porque puede comenzar esa
recuperación que luego vuelva a tirar
así un mínimo y nos deje esa divergencia
definitiva.
Entonces, aumento bien que rechace, pero
no hay que fomearse porque puede ser un
rechazo para volver a tirar y liquidear
más posiciones.
¿Me puedes decir cuál es el mejor
exchange para hacer trading respecto a
las comisiones? Eh, ¿cuál recomiendan?
Bueno, Marian, acá lo que recomendamos
es bitx porque tiene unas comisiones muy
competitivas, además te da bonos y demás
cosas. Además estás apoyando a la
comunidad y vas a tener acceso al
Discord que voy a lanzar mañana donde
voy a compartir un montón de operativas,
análisis, eh material informativo y
demás. Entonces, ningún exchange te va a
dar esa información que te estoy dando.
Así que si querés aprovecharlo, puedes
registrarte con ese enlace que te acabo
de dejar y mañana vas a tener el acceso
mañana por por este mismo directo. Lo
voy a comentar por acá y van a poder
entrar al grupo de Discord donde voy a
compartir todo. Que si pueden ver esto
mismo se los compartí por Telegram y lo
hubiera compartido por Discord. Y miren
cómo pudimos anticiparnos a esta caída
gracias a que les compartí esos
análisis.
una brutalidad.
Y la dominancia, Argen, preguntan por
ahí. La dominancia está ahí, está ahí de
momento, no, no dice nada. Sigue
manteniéndose por debajo del nivel de
resistencia, pero no no tenemos mucho de
momento por ahí, no nos dice tanto.
Tendría que venir a atacar el break of
structure para que nos diga un poquito
más.
Pero no creo que mirar la dominancia
ahora sea un dato fundamental. Ahora
mismo la dominancia no importa
demasiado.
La dominancia importa cuando Bitcoin
está en puntos más altos, cuando Bitcoin
está llegando a esos máximos históricos
y que la dominancia cae, ahí sí importa,
porque ahí sí podemos tener un tipo de
cashfow y demás. Pero ahora mismo mirar
la dominancia con Bitcoin cayendo en
estos puntos no me parece la mejor
métrica que podamos llegar a ver.
son eh en futuros, Alan. Son datos en
futuros.
Sí, Luis, mándame por Telegram, Luis,
mándame por Telegram y te doy una mano
con eso. Si tienes una cuenta con otro
creador. Les dejo por acá el grupo de
Telegram a todos,
lo dejo por ahí.
Bien, bien, bien, bien. Bueno, gente,
ay, es que Bitcoin quiere seguir
desplomándose. Vemos el desploma en
directo. Pasa que ya tengo que irme. No
me no me deja ir.
Ya tengo que cortar porque este fue un
directo imprevisto. Esto no tendría que
estar pasando ahora. Yo tendría que
estar durmiendo ahora mismo. Bueno,
tampoco durmiendo, pero ya tendría que
estar acostándome.
Saludos, Argent, desde Colombia. Contigo
he aprendido un resto dice. Muchas
gracias por compartir tus conocimientos.
Buenísimo, Fernando. Me alegra que estés
aprendiendo, de verdad. Y saludos. Okay.
Pienso que como subió bastante, hizo un
poco de lateralización y rompió 88,
tiende a bajar hasta 8380. Bueno, si ese
es tu análisis y
te sirve, puedes operar en base a él.
Quedate, dice Santi. Sí, pero
el tema es que si me quedo acá, bueno,
vamos a quedarnos hasta que a ver qué
hace esto, porque miren cómo está
volviendo a tirar y está perdiendo el
nodo. Acá podemos llegar a tener un
desplome tremendo.
Es más, podríamos poner, a ver, vamos a
poner por acá. Necesitamos una musiquita
media épica, ¿no? Yo creo que sí. A ver
si pongo,
si pongo una musiquita media épica.
Eh,
a ver, a ver, a ver, a ver, a ver,
¿dónde está
acá? Acá lo tenemos. Bien.
Bien, bien, bien,
okay.
Apa.
¿Por qué no se escucha?
¿Qué pasa?
Para se me rompió todo.
No, loco, no puede ser. No pueden poner
una música épica, amigo.
[risas]
No tenemos música épica. No puede ser.
No, no, no, no.
¿Dónde
está
pinchó? Pinchó la música épica. Pinchó
la música épica. Vamos a ver cómo se
muere sin música épica porque no me el
OBS me pudo me pudo me pudo.
Si me quedando sin los lentes.
La consulta, ¿esas órdenes en futuro que
aparece son las que se están ejecutando
o las que se están liquidando? Las que
se están ejecutando, Alan. Esas son
ahora mismo que se están moviendo mucho
y hay muchos rojos. Se están ejecutando
muchas ventas. Todas son ventas, ventas,
ventas, ventas.
El tema es que no sirve mucho, es algo
un poco visual y yo lo pongo más que
nada para ver la volatilidad. Ahí se
mueve mucho, obviamente hay bastante
volatilidad porque una vez que ya lo
vimos ya se ejecutaron el mercado, ya se
ven reflejadas, entonces tampoco nos
sirve tanto.
Está perdiendo el nodo. Exactamente,
Reiner. Bitcoin ahora mismo está
perdiendo el nodo y ojo porque se puede
llegar a acelerar bastante. Estamos
viendo que no está rechazando de momento
y están entrando siguen entrando
bastantes ventas. Fíjense como estamos
perdiendo ese nodito. Si lo vamos a ver
en una hora, vamos a ver de mejor
manera. Una gran vela bajista en una
hora. Brutal.
Ahí está. Fíjense, ese es el nodo que
está perdiendo. ¿Se dan cuenta? Si
trazamos un perfil de volumen en todo
este tramo, tenemos ese nodo y ahora
mismo lo está perdiendo, queda ese
puntito y luego todo un precipicio, todo
un desequilibrio, el cual si lo agarra
vamos a ver una gran vela roja que se
acerca hacia esos puntos. Sin duda.
Sin duda. Momento.
Un momento.
Bien.
Ay, Dios mío. Este Bitcoin.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay.
Bien. Okay, okay. A ver, a ver. Vamos a
verlo en 5 minutos nuevamente.
Está ahí, como les decía, fíjense, estas
reacciones que como las que tuvo acá,
son reacciones que se suelen dar para
engañar. Hay mucha gente que está
desesperada por meter largo ahora mismo,
¿okay? Hay mucha gente que que está muy
muy desesperada por meter largo y apenas
ven una velita verde ya se fomean y
dicen, "Listo, este es el piso. Acá
empezó a a subir, acá lo voy a agarrar y
de acá me lo llevo hasta máximos
históricos." Hay gente que tiene ese
pensamiento constantemente está
intentando agarrar esa puntita para
luego ir a un grupo de Telegram y
mostrar cómo lo agarró en la puntita,
que hay muchos de acá que conozco que le
gusta agarrar la puntita, eso ya es otra
cosa. Es cada problema de cada uno,
¿viste? Yo no me meto, [risas] ¿no? Pero
hay gente que intenta agarrar siempre
esa puntita del precio, ese último
primer y último dólar. Bueno, no hay que
hacer eso porque fíjense como acá metió
una reacción y volvió a caer. Muchas
veces el mercado engaña de esa manera.
Hace como que va a comenzar a recuperar
y pum, vuelve a caer, vuelve a caer y
vuelve a caer. Entonces, hay que esperar
que se desacelere. Con una simple vela
alcista no nos sirve en lo absoluto.
[risas]
Buenas noches desde Colombia. Por favor,
me ayudan con la descripción del
indicador que tienes ahí. Sí, Ulises,
acá tenés el indicador. Mira.
Acá lo tenés.
¿Cómo? Santi, parada, un poquito de
respeto.
Me pasó mucho, perdí mucho por
ignorancia, dice de memes. Bueno, de
memes, tranquilo que que llegaste al
lugar eh correcto. Y como digo, quizá en
los directos hacemos los análisis ya más
avanzados y demás, pero por ese grupo de
Discord van a aprender demasiado y más
que nada también los que son
principiantes van a tener un camino el
cual seguir. Entonces, le va a servir
bastante bastante. Gente, sé que Bitcoin
puede seguir tirando, pero está por ser
las 12, eh, las 12 de la noche acá en
Argentina, las 00. Entonces, está un
poquito complicado seguir acá en
directo. Me encantaría seguir con
ustedes porque la verdad que la paso muy
bien y además Bitcoin está muy
interesante, pero sin duda no puedo
seguir, ¿okay? No puedo seguir acá
porque tengo que ir a hacer un par de
cosas, tengo que prepararme, tengo que
dormir porque mañana va a ser un día
bastante interesante. Mañana arrancamos
la semana, vamos a tener muchas cosas,
entonces hay que hay que dejar el
mercado en algún momento. Voy a seguir
extendiendo esta venta en corto que
tengo por acá porque de momento yo le he
realizado esa toma de beneficio. Voy a
ver si me planteo una segunda toma de
beneficio, porque en caso de que Bitcoin
termine desacelerándose en este punto
puede comenzar a recuperar y sacarme en
break even tranquilamente. Y este profit
que tengo acá me sirve bastante, la
verdad. Entonces, seguramente me plantee
otra toma de beneficio y deje un
parcial, dejé un parcial ahí corriendo.
Eh,
como digo, vamos a ver qué es lo que
hace Bitcoin. De momento está cayendo
con mucho volumen y mucha fuerza, por lo
tanto, hay que tener mucho, pero que
mucho cuidado con esos largos. Ahora
mismo Bitcoin ha reaccionado en esa zona
de oferta, ha tenido una estructura
distributiva y ha caído con gran
volumen. En caso de que acá no entre la
suficiente demanda, vamos a ver caídas
muy abruptas. hacia niveles inferiores y
quién dice hacia ese mínimo más bajo.
Recuerden que las tendencias tanto en 4
horas como a nivel horario están siendo
bajistas y la tendencia es la que es
hasta que se demuestra lo contrario.
Todo esto lo vamos a ver, lo vamos a ver
tanto por el grupo de Telegram que se
los dejo por acá,
¿okay?
Le dejo por acá el grupo de Telegram
para que se unan. También le dejo el el
exchange de Bitunix para que se puedan
registrar y ya estén ahí al tanto,
¿eh?
ya estén ahí preparados para mañana
cuando lance el Discord con toda la
información. Y bueno, esto lo vamos a
estar viendo porque es clave lo que haga
Bitcoin en este nivelito. Es muy muy
clave. Okay, esto fue todo por hoy,
gente. Fue esto fue un directo
imprevisto. Espero que les haya gustado.
Tuvimos unos análisis muy buenos. Espero
que haya quedado todo claro, que siempre
es lo que intento. Y nada más que decir.
Si les ha gustado el directo, ya saben,
me ayuda muchísimo dejando ese like. Si
quieren estar al tanto de las siguientes
clases que vamos a estar subiendo
también por acá por el canal de YouTube,
suscríbanse al canal que me ayudan
muchísimo. Ya saben que los likes y las
suscripciones son una manera de
recompensar todo este trabajo que hago
por ustedes y además hace que el
contenido les llegue a más personas.
¿Okay? Una vez más les agradezco a todos
por pasarse el día de hoy y nos vemos
mañana. Nos vemos mañana de 6 a 8
horario argentino que vamos a estar acá
analizando el mercado como lo hacemos
siempre. Ahora sí, una vez más, chao,
chao.
I can't be to [música]
but why I be your
is this
I can't [música] true just surprises you
this with the
I to
why I